PRIMERA PLATAFORMA DE PRUEBA
Te has vuelto más fuerte, Kael.
Bien.
Eso hará que te quiten todo
mucho más satisfactorio.
¡Quítate de encima! No necesitaba tu ayuda.
¡Kaël!
¡Kaël! ¡Kaël!
Quizás la próxima vez,
gana tu lugar,
jinete libre.
Me estoy cansando de arrastrar un inútil
parásito a través de estos ensayos.
Señora Elowen,
¿Estás seguro de que nunca hemos venido?
¿Acaso te has cruzado antes con este hombre de las
Sombras?
Juro que lo conozco de alguna parte.
Ciertamente espero que no, princesa.
No me gustaría que te asociaras con eso.
tipo de monstruo.
No me mires así.
Hace tres años...
miraste hacia otro lado.
SEGUNDA PLATAFORMA DE PRUEBA